翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
大概再过一个小时就能到下一个村庄了
累了吗 烈娜
完全没问题哟
是吗 烈娜真是个好孩子
别这样 爸爸
从我有记忆开始
就一直在和旅行商人的父亲四处辗转
尽管我没有对母亲的记忆 生活也算不上富裕
但是与温柔的父亲在一起日子也十分幸福
没事的 爸爸在这
老大 没什么值钱的东西
真是不走运啊
不过这个应该能卖个好价钱
-烈娜 -爸爸
拜托了 至少放过我的女儿
放心吧 把你卖给会好好疼爱你的主人
烈娜 烈娜
吵死了 干掉他
了解
看吧 安静了
爸爸
不好 有心理阴影了吗
是猎人
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸！
我不是说了来讲大家的经历吗！
那是十年前的事情了
然后失去父亲的我…
对不住 如果我们能再早点路过就好了
跟我们一起走吗
我被救了我的猎人们「赤红闪电」所收养了
火球术
喂 都叫你躲起来了
哎呀
怎么样 烈娜 这和我的法杖是一对哟
谢谢 奥格斯特
虽然对烈娜来说 尺寸还稍稍大了点
烈娜 偶尔到大哥哥的腿上坐坐嘛
对臭男人才没兴趣
对吧 烈娜
怎么这样 奥格斯特
就你一人独占烈娜 明明法杖的钱是大家一起出的
啰嗦 闭嘴
火球术
不错 就是这样
好可惜
距离参加实战还要多加锻炼
水啊 聚集到我的身边 生成水球
谢啦
马上就是烈娜的生日了吧
是啊 烈娜就要十岁了啊
有什么想要的东西吗
什么都可以哦
那个 我以前就觉得奥格斯特的项圈很酷
这个不行
你不是说了什么都可以吗
明明胸部都没有就想要女人味了
我迟早会比奥格斯特大的
能比我的大的话就试试看吧
喂喂 别吵架啦
真是的
这是我母亲的遗物
是这样吗
对不起 我…
我希望烈娜能收下
他们把一切都给我了
明明对我没有任何的责任与义务
真的是一群老好人
有一次 我们接受了护卫商队的任务
然后被数量多到毫无胜算的强盗袭击了
按照公会的规定 允许向强盗投降
而且强盗害怕公会的报复
所以拿走了货物后也不会伤人性命
要不要跟我做个交易
事到如今你还能交出什么？
只要你们留下一半的货物
就把这个会用魔法造水的小女孩给你们 怎么样
我们被委托人背叛了
别开玩笑了 这违反规定
的确 公会不会视而不见
只要不暴露就好了
原来如此
只要还活着就能源源不断地造水
而且在其他方面应该也能派上用场
小的们 小心别伤着这个小女孩了
上吧
火啊 在我四周造出墙壁吧 火盾
火啊 在我四周造出墙壁吧
火啊 在我四周造出墙壁…
对不起 烈娜
不过你也真个过分的家伙啊 连雇员都能下的去手
燃烧绽放吧 地狱的劫火
小女孩
喂 这是什么情况
怎么会 明明她还没学会火焰魔法
喂 小的们
连同骨头一起灰飞烟灭吧
老…老大
什…什么
警备队的人 快逃啊
那一天 只会被掠夺珍视之物的我死了
然后 作为赤红烈娜重生了
反应好淡！？
不是吧 就这点反应吗
啊 需要说点什么的比较好吗
比如「复仇是空虚的」「死去的人才不希望你这么做」什么的
还是说 我们俩也像她那样反应会比较好呢
烈…烈娜 受尽委屈了吧 烈娜
在我的怀里大哭一场吧
你们俩快来救我啊
你们是魔鬼吗
知道了 我知道了啦
谢谢你 梅维斯
总之 强盗恶棍之类的死不足惜
所以希望我们有对人战 不 杀人的经验吧
是的 如果放过恶棍的吧又会…
但是 我拒绝
啊？
我明白烈娜憎恨强盗和恶棍们的理由了
但是个人的想法不能作为整支队伍的看法
只要还是猎人 总会有那一天 可是…
可就因为这样就要杀人我觉得还是不对
什么嘛 就会说漂亮话
你们怎么可能明白我的家人被无端杀死的心情
啊 这么说的话 要听听我的故事吗
泰尔王国的棉布商会 还算是小有名气的商会
在诚实温柔的双亲和年幼的弟弟的陪伴下
我过着无忧无虑的生活
但是 某天商会里闯进了贼人 只有父亲被杀害了
正沉浸在悲伤中的我们 等来的却是店掌柜带来的
父亲留下来的商店转让书
这实在难以置信
但是 领主认可了掌柜的主张 父亲的商会被夺走了
掌柜还强迫母亲做他的情人 然后…
为什么要答应那个男人
杀害父亲的人肯定是他
我身为你父亲的妻子的职责已经结束了
接下来只需要尽到作为母亲抚养你们的职责了
这个结束以后 我将完成作为他的妻子完成最后的使命
没有那个必要
就让作为女儿的我来完成这个任务吧
我为了寻求力量而立志成为猎人 然后就与大家相遇了
老子英雄儿好汉…
可怕 珀琳的这个笑容好可怕
那么 接下来就轮到梅维斯了
欸 为什么
趁这个机会跟大家坦诚会比较轻松吧
确实 梅维斯为什么想要成为猎人呢
我很好奇
我懂了啦
我作为奥斯汀伯爵家的长女出生
虽然幼年丧母 但是父亲和三位哥哥都十分疼爱我
父亲大人 哥哥大人 我想要成为骑士
他们没有认可我的理想
如果能作为一个猎人安身立命的话 就能成为骑士
然后我就离家出走了
然后 我就在这儿了
求你们别做出一副就这样啊的表情 好吗
总觉得 对这事认真想着的我稍微有点傻啊
这怪我吗
太好了 梅维斯单薄无聊的过去派上用场了呢
不要这么直白嘛 麦露
那么 终于轮到正戏登场了
啊 不是 之前珀琳不是说了不想说也可以吗
是的 不过你差不多想说了吧
好吧 我把实情告诉你们
我的真名是阿黛尔·冯·阿斯卡姆
布伦德尔王国阿斯卡姆子爵领主的女儿
你原来是贵族啊
姑且算是吧
接下来进入回忆 但对烈娜殿下她们转生的部分省略了
10岁生日那天 我回想起了前世的记忆
名字是栗原海里 没错
真的转生了
我是子爵家之女
话说为什么明明要求是平均却是出生在贵族之家
这确实是在正中间 但总觉得哪不太对
这点小事也就算了 问题在于
八岁的时候 母亲和外公受到强盗的袭击遇害
而这幕后黑手应该就是我的亲生父亲
这实在让我难以相信
挡道了 你在看哪呢
区区前妻的遗女 别在走廊上碍事
这是…
-现在家里已经没有 -会在意你的人了
父亲在葬礼的第二天将义母和义妹接到家里
然后就开始疏远我了 看来就是这么回事了
给我去扫地
我寻求的平凡的转生生活 为什么会沦落到这种地步
不过比起那些琐事 更重要的是魔法和剑术的特训
毕竟是异世界转生的最大乐趣呢
昨天好像是这种感觉
然后…咒语是…
话说回来 那个貌似是神的人说过
这个世界魔法现象似乎是由纳米机器人所控制
这样的话 水啊 聚集到我的身边
拜托了哟 纳米机器先生
遵命 也请您多多指教
诶…是谁
真是的 不要吓我啊 纳米机器先生
还有…你这个样子像一群蜜蜂在旁边 有点吓人
这可真是抱歉
那 这个形态如何
不丢进熔炉就死不了一样的外形还是算了吧
对了 就用Get☆Daze!身边那黄色家伙的样子如何
或是与搜集魔法卡片的少女关系亲密 关西腔的……
非常抱歉 我并不了解阿黛尔大人前世所拥有的知识
那无所谓啦 可爱一点就行
这是第多少次变身了
第105次
好吧 就这样吧
身为纳米机器人的我竟然也觉得有些疲倦了
不管怎么说 请多指教 小纳
虽然转生以来一直狼狈不堪的 但也因此邂逅了小纳
似乎也并非尽是坏事呢
不过在这之后 清楚了自己的力量的平均值约为普通魔法师6800倍后
又迷茫了很久
之后 作为前妻的遗女的我被当做累赘赶出了家
舞台转至位于王都的寄宿制的埃克兰学园
好嘞 要开始我的梦寐以求的平凡学院生活咯
我曾如此天真地想过
马虎传说其之一
不小心无咏唱释放了魔法
其二 不小心打败了对实力自信满满的学生
其三
小阿黛尔 和我一起吃午饭吧
和我一起去买东西吧
宝贝 你的双瞳就像是群星的闪烁
我在前世也没怎么和男生聊过天啊
这种情况就应该…就用礼貌的微笑混过去
小阿黛尔♥
不小心就迷倒了男人们
明明早就在心里决定了
绝不做异世界带挂转生者的必要事件
正如各位所知 这份马虎至今任未改变
我明明只是想和朋友一起度过快乐的学院生活
阿黛尔小姐
嗯？
有件事想与你谈谈 可以打扰一下吗
卷发大小姐和她小伙伴出现了
这难不成是少女漫画里经常出现的…
那个 诸如去校舍后面或者厕所之类的事的话请务必饶了我
哈？
不好意思 房间里什么都没有
因为一周只有休息日那一天可以去打零工
实在没有余力买其他东西
你家里的生活补贴呢？
没有
啊 跟我一样的平民吧
我姑且有个贵族的名头
刚刚的请当做没听见
为什么要隐蔽呢
身为高傲的贵族 应该对自己的家名抱有荣誉感
被父亲禁止报上家名
不然搞不好我也会像外公和母亲一样被谋杀
我刚刚什么都没说过
反正等毕业我就逃走
毕竟回家后要么被软禁要么被暗杀
又或者是被迫政治结婚的之类的展开我是拒绝的
我真是 到底在和初次见面的人说什么呢
让你们一直站着真是抱歉
我去借下椅子
之后是连麦露大人也不知道的 我的回想
大小姐 真的要对那个孩子严厉地说教一番吗
她看上去并不像坏心眼肆意玩弄男人
得寸进尺不知悔改的表面优等生呢
不可被她迷惑
就让本小姐剥下她的伪装给你们看
马尔塞拉大人 这样实在…
看吧 华丽的礼裙和…
只有脏兮兮的私服和廉价的睡衣
既然如此…
这是…她的点心？
这是附近流浪猫的点心
抱歉 让你们久等…
告辞了
那…那个
感谢你对我们的顾虑
但是 我们久留的话也会给你添麻烦吧
今天就叨扰到此了
那要和我说的事
今后有的是时间和你慢慢谈
在毕业前还有三年之久呢
从那天开始 虽然我不清楚原因
马尔塞拉她们经常关照我
我们一直在一起
就像我梦想中的学校生活一般
对我来说 她们是我第一次交到的朋友
原来我们不是最初交到的朋友啊
真是个随意的女人
可你为什么要离开那个好不容易交到朋友的学校
还没毕业吧？
那是入学后一年又两个月之后的事情了
王家的第三王女偶然出现在街上 我正在看热闹的时候
无礼之徒
知道这是莫蕾娜公主的马车 居然还如此无礼
这样下去的话 那孩子会死的
我会不会又死一次啊 不要啊
格子力屏障
这是什么
滚开 可疑的家伙
一个不小心就搞事了
怎么才能蒙混过关啊
你难道是魔族 不 难道是恶魔！
恶魔？对了
胆敢伤害女神的宿主 这是何等的亵渎
什么 居然自称女神
天啊 向这些忤逆天意愚蠢之人下达天罚吧
雷 break
如果这点神罚还不够的话
把王宫 或者把整个国家都抹消了吧
请等一下
女神大人 请您宽恕
所有责任都由本王女一人承担
好可爱的王女出现了
不可以 公主大人
女神大人 要惩罚就请惩罚我吧
不 我来
不好 玩过头了
下不为例
是
我降临之事绝不能对任何人说起
若是违反了这个约定
将会有大灾难降临于此
咦 奇怪了 发生什么了我完全不记得了
像这样我以为算是蒙混过去了
埃克兰学园的学生中有女神的宿主这事
不就便传到了国王耳中园
我为了平凡地生活 才不得已而逃出学
踏上了来到提尔斯王国的旅途
再见了朋友 我们后会有期
我要成为猎人
所以我就从阿黛尔变成了麦露
明白了 心里背负着什么的不仅仅是我
珀琳也是 梅…梅维丝也是
不用这么照顾我的感受也没关系的啊
烈娜特别害怕失去朋友 失去家人的感受吧
是啊 不行吗
我已经两度失去家人了
如果再有一次的话 我会崩溃的
我们几个肯定没问题的
虽然不知道人生会往何处发展
但我们不是起誓过了吗 为了这永不消失的羁绊
我们赤红誓约
可不会这么简单就死去的
尤其是麦露
为什么是我首当其冲呢 我可不想引人注目啊
这次 我绝不会再失去我的家人了